APRENDENDO C NO CODEBLOCK - EXERCICIOS


EXERCICIOS BASICOS - NÃO PRECISA VALIDAR AGORA

1- Fazer um programa em C que some dois numeros inteiros e imprimir.
2- Fazer um programa em C que receba dois numeros inteiros, usar a quatros operações basicas e imprimir.
3- Fazer um programa em C que receba 4 notas inteiras e exibir a media.
4- Fazer um programa em C que receba um valor em metros e imprime o correspondente em decímetros, centímetros e milímetros.
5- Fazer um programa em C que leia um número inteiro e imprimir seu sucessor e seu antecessor.
6- Fazer um programa em C que Escreva um programa que receba via teclado um tempo em segundos e converta para horas, minutos e segundos.
7- Fazer um programa em C que permute o conteúdo de duas variáveis sem utilizar uma variável auxiliar.
8- Fazer um programa em C que leia uma temperatura em graus Celsius e apresente-a convertida em graus Fahrenheit e Kelvin.
9- Fazer um programa em C que leia um numero inteiro de 4 digitos (de 1000 a 9999) e imprima 1 digito por linha
10- Fazer um programa em C que Leia uma velocidade em km/h (quilometros por hora) e apresente-a convertida em m/s.

EXERCICIOS COM ESTRUTURA DE REPETIÇÃO E DECISÃO - VALIDA SE QUISER

11- Fazer um programa em C que imprime uma tabela com a tabuada de 1 a 9. 
12- Fazer um programa em C que receba via teclado numeros inteiros positivos. Quando o numero digitado for negativo o programa deve parar e calcula a media dos valores positivos digitados.
13- Fazer um programa em C que compara a idade de Pedro e a de Joana e informar quem é o mais velho. Não pode digitar numeros menores que 1 (utilize o do while). 
14- Fazer um programa em C que receba um numero inteiro e imforme se o numero é primo ou nao.
15- Fazer um programa em C que faça um relogio, ate 6 horas.
16- Fazer um programa em C que produza a seuencia de Fibonacci ate a decima-segunda casa.
17- Fazer um programa em C que receba um valor em Reais fornecido e converta em outra outra moeda conforme a escolha do usuario(Dolar America, Euro, Iene Japones, Libra Esterlina e Peso Argentino).
18- Fazer um programa em C que leia 20 valores inteiros e: Encontre	e mostre o maior valor;	Encontre e mostre o menor valor; Calcule e mostre a média dos números lidos;
19- Fazer um programa em C que leia o número de litros vendidos e o tipo de combustível (codificado da seguinte forma: A-álcool, G-gasolina). Calcule e imprima o valor a ser pago pelo cliente sabendo-se que o preço do litro da gasolina é R$ 5,88 e o preço do litro do álcool é R$ 4,18.(Álcool: até 20 litros, desconto de 3% por litro; Acima de 20 litros, desconto de 5% por litro) (Gasolina: Até 20 litros, desconto de 4% por litro; Acima de 20 litros, desconto de 6% por litro).
20- Fazer um programa em C que que lê um valor em reais e calcula qual o menor número possível de notas de $100, $50, $20, $10, $5, $2 e $1 em que o valor lido pode ser decomposto. Escrever o valor lido e a relação de notas necessárias.








